世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
把菱形大叔的金块还来
金块
你是说库力克那老头的东西吗
永别了 草帽小子
怎么啦 草帽小子你去哪儿啊
你问我去哪儿?
天空
将船驶向天空!
乘上上冲海流
那家伙到底在搞什么啊 真是的
早上了 都已经到早上了
已经超过约定时间46分钟了
这样会赶不上海流的
带着那么重的金块回来肯定会耽搁些时间吧
难道那家伙的脑子连这种时间都不会算吗
我想他从来就没想过要算时间吧
百分之百没有
该不会在镇上被打败了吧
被贝拉米那家伙吗
要是输了 就算赶上了时间 我也不会原谅他的
你到底是怎么回事啊
是那家伙
太好了 他回来了
我捉到了
路飞 快一点
已经超过出航时间了
快看这个
赫拉克勒斯
为了找这个 花了我不少时间呢
独角仙
你跑去找那个了啊
好棒啊
前进梅利号 飞行模式
看起来能飞呢
是吧
是他们帮忙做的
瞧他那样
我一看到船变成那样了 就感到非常不安啊
也对啦
比起鸡 感觉做成鸽子的样子要更能飞啊
问题不在这里吧 白痴
那么 准备开船吧
准备好了吗 兄弟们
还不快点上船去
没时间了
你想白白糟蹋到天空去的机会吗
真是蠢蛋
船谢谢了
要谢的话 就去跟那帮家伙说吧
谢谢你们啦
赫拉克勒斯就送给你们啦
真的假的啊 这合适吗
你这家伙真他妈的不错啊
总之快一点 赶快上船 要来不及了
我们在前头带路 你们跟着来
路飞 快点
黄金乡只是罗兰度脑子里幻想出来的东西
要知道梦想是绝对不可能实现的
猿山联合军
绝不能搞砸了啊
不管发生了什么事情
也要全力护送他们
走吧
大家 要出发了哦
好的
是 娜美小姐
小子 我们就在这里告别了
只有一件事
这件事是绝对不会错的
黄金乡与空岛至今为止没有一个人
能够证明它们是不存在的
虽然人们都嘲笑说这是无稽之谈...
但这不是很好吗
这才是所谓的浪漫嘛
浪漫吗
没错
金子...就谢谢你啦
你们可别从天上掉下来哦
再见啦 大叔
谢谢你帮了我们那么多 库力克先生
大叔 黄金乡一定是存在的
大叔 不要太乱来啊
用不着你们担心
已经是早上了呢
怎么样 能看到什么吗
连对岸的影子都看不到啊
那些家伙真的要去空岛吗
他们是这样说的
让他们上去了就麻烦了
要在那之前解决掉他
草帽小子路飞
1亿贝利的赏金犯
听好啦 现在是早上7点
到达现场附近大概是上午11点左右
正如老大所说
上冲海流每次爆发的地方都不一样
所以必须提前到达并探索正确的位置
看那边 看那边
因为现在比预定时间稍微晚了一点
有没有在听我说明啊
瞧啊瞧啊 又回到正面了
还真是只奇怪的鸟啊
还真的只朝向南方啊
这家伙就跟指南针一样呢
真有趣
它在说什么啊
它说 我偏不指向南方 要你们好看
那就试试看啊
转向北边了
这家伙不转向南方就浑身不自在呢
我说你们啊
不要惹我们大园长生气啊
算啦 算啦
我真是替他们那若无其事的样子捏一把汗啊
干嘛 怎么了
再怎么着急 也无济于事啦
放轻松点嘛
到底是谁让预定时间延后的啊
不过他说的倒是没错
就算一直这样紧张着几个小时 也是无济于事
原来如此啊
好吧 兄弟们
我们就放松下来全速前进
天气真是好啊
你们这样没问题吗
那到底是...
天空...好黑
园长 不好了
怎么啦
西南方向黑夜降临 是积帝云
真的吗 现在几点啦
10点了
比预计要早了很多
这可不妙啊
猩猩 能行吗
猩猩潜水员 马上到海里去探测海流
那就是...积帝云
怎么啦 怎么啦
说是积帝云出现得比预计要早
明明还不知道海流的位置呢
确认反射音
12点的方向发现了大型的海流
9点的方向探知到了巨大生物 估计是海王类
10点的方向确认到了与海流流动方向相反的海浪
可能会产生巨大的漩涡
就是那个 把船转向10点的方向
那是爆炸的征兆 我们要乘上漩涡
不要退缩
怎么了
海浪突然变高了
要沉下去了
是爆炸的前震 大家小心
爆...爆炸...
航海士小姐
记录指针怎么样了
一直指着那片云
在那上面有空岛...
风向也很稳定
积帝云也不断向漩涡的中心集中了
什么漩涡啊
哪儿有这种东西啊
看来这次我们来对了 兄弟
看来这个爆炸的规模非同小可
去得了吗
一定行
干嘛
将你们带上漩涡的轨道
那接下来要怎么办才好
登上海流 径直朝中心前进 之后就听天由命了
这个大漩涡的?
你们这样的笨蛋 我还是第一次碰到
我想去空岛啊 大叔
金块...被抢走了
我会在天亮之前回来的
再见啦 大叔
不停地谈论着梦想
要被吞进去了
没听说过会被吞进去啊
不要紧的 娜美小姐和罗宾小姐就由我来保护
第一次见到这么大的漩涡
不要啊 不要 快掉头 快让我回去
死心吧 乌索普 已经太晚了
有个人已经进入状态了
走啊 去空岛
那么接下来就要靠你们自己的努力了
谢谢你们送我们过来啊
等一下 拜托饶了我吧
我好害怕啊
快让我回去吧 你们这些混蛋
这不是明摆着找死吗
我可没听说过会有这么大的漩涡啊
欺骗啊 欺骗
变成晚上了
渐渐被漩涡吸进去了
快点掉头吧 路飞
现在应该还来得及
这已经很一目了然了吧
单单是这漩涡就够死人的了
空岛根本就是梦想中的梦想嘛
梦想中的梦想 确实如此啊
没错 路飞
我也觉得这是不可能的
梦想中的梦想之岛
这样的大冒险
要是错过了 肯定会后悔一辈子的
他...他高兴得要死
你们有空在那边做无谓的抵抗 不如看看这边
什么
要被大漩涡吞进去了
来吧 娜美小姐
快点投进我的怀抱里吧
要掉下去了
不要啊 不要不要不要
什么 消失了?
为什么
发生了什么
那那...那巨大的漩涡中心的洞...
怎么回事
不对
已经开始了
漩涡只是在海底消失了
难道说....
站住
索隆
那是...
终于追上你了 草帽小子路飞
那是在莫库镇上的...
谁啊
我来取你那1亿的人头了
受死吧
那些家伙是什么人 他们的朋友吗
不知道啊
这边怎么这么黑啊
我的人头?
1亿是什么意思啊
你果然还不知道啊
你的人头现在悬赏1亿贝利啊
然后还有海贼猎人索隆
你这家伙有6千万
真的呢 是新的通缉令
索隆 你也成为赏金犯了哦
什么 等一下
我呢 也有我的吧
没有
给我看清楚点
对了 因为阿拉巴斯坦事件 所以身价暴增了
竟然变成1亿了
1亿
听到了吗 我到1亿啦
6千万吗 真是心有不甘啊
你们少在那边高兴了
我说你们 别东张西望了
来了
上冲海流
你们做好心理准备
怎么了
大家快点抓紧船身 或者到船舱里
海...要被刮起来了
危险 船要翻了
坚持住
别被甩下去啊
去吧 前往空岛
这是怎么回事啊
船垂直地在水柱上航行着
真好玩啊
这是什么原理啊
是风
好的 这下就能到天上去了
冲啊 梅利
等一下 事情好像没这么简单
怎怎...怎么了
怎么了 你忘了什么东西吗
船体开始上浮了
这样下去 我们会被弹飞出去的
就就...就算你说这些 又又...又能怎样啊
我们光是抓着船就已经尽全力了
那是什么
海王类
是刚才被漩涡吞进去的家伙吗
快看 我们变成那样也只是时间的问题了
你说这些有什么用
船可是随着爆发的力量上来的
现在要怎么靠自己啊
这果然只是普通的灾害吗
有好多东西掉下来了
全都是上冲海流的牺牲者
我们也要完蛋了
大家就这样掉下去 摔到海里死掉
扬起帆来 现在马上
这是海 并不是普通的水柱
是一条上升的海流
然后从下面吹上来的风
通过地热与蒸汽的爆炸产生了上升气流
只要对手是风和海的话 我就能航行给你们看
这艘船上的航海士是谁
是娜美小姐
兄弟们 马上照娜美小姐说的去做
让右舷受风 转向左舵
让船体与海流接轨
好的
不好了 船要离开水面了
要掉下去了 要掉下去了啊 娜美
快想想办法啊 娜美
能行的
飞起来啦
好棒啊 船飞在空中了
不是吧
成功了
娜美小姐 太帅啦
我好喜欢你啊
去吧 去那未知的梦想尽头
去吧
只要能掌握这海流和风
想升到哪里都可以啊
娜美 空岛就快要到了吗
如果有的话 就在那片云的对面
云的上面吗
那上面到底有什么啊
要冲进积帝云喽
大家 快看船的外面啊
这里是什么地方啊
一片雪白
也就是说 这里是空之海吧
出现了
这还真是奇怪的生物啊
是鱼类吗
出现了
这次又怎么了
是人 有人来了
次回ONEPIECE
这里是空之海!
天空骑士与天国之门
海贼王!我当定了!